Repository: dLobatog/hammer-cli-foreman
Catalog: locale/*/hammer-cli-foreman.po
Languages: ja

source: Foreman connection login/logout.
ja: Foreman 接続のログイン/ログアウト。

source: Manipulate architectures.
ja: アーキテクチャーの操作。

source: Manipulate auth sources.
ja: 認証ソースの操作。

source: Manipulate compute resources.
ja: コンピュートリソースの操作。

source: Manipulate domains.
ja: ドメインの操作。

source: Manipulate environments.
ja: 環境の操作。

source: Search facts.
ja: ファクトを検索します。

source: Manage permission filters.
ja: パーミッションフィルターを管理します。

source: Manipulate hosts.
ja: ホストの操作。

source: Manipulate hostgroups.
ja: ホストグループの操作。

source: Manipulate locations.
ja: ロケーションの操作。

source: Manipulate installation media.
ja: インストールメディアの操作。

source: Manipulate hardware models.
ja: ハードウェアモデルの操作。

source: Manipulate operating system.
ja: オペレーティングシステムの操作。

source: Manipulate organizations.
ja: 組織の操作。

source: Manipulate partition tables.
ja: パーティションテーブルの操作。

source: Search puppet modules.
ja: Puppet モジュールの検索。

source: Browse and read reports.
ja: レポートの参照および閲覧。

source: Manage user roles.
ja: ユーザーロールを管理します。

source: Manipulate smart class parameters.
ja: スマートクラスパラメーターの操作。

source: Manipulate smart variables.
ja: スマート変数を操作します。

source: Manipulate smart proxies.
ja: スマートプロキシーの操作。

source: Change server settings.
ja: サーバー設定を変更します。

source: Manipulate subnets.
ja: サブネットの操作。

source: Manipulate config templates.
ja: 設定テンプレートの操作。

source: Manipulate users.
ja: ユーザーの操作。

source: Manage user groups.
ja: ユーザーグループを管理します。

source: Name
ja: 名前

source: Architecture created
ja: アーキテクチャーが作成されました

source: Could not create the architecture
ja: アーキテクチャーを作成できませんでした

source: Architecture deleted
ja: アーキテクチャーが削除されました

source: Could not delete the architecture
ja: アーキテクチャーを削除できませんでした

source: Architecture updated
ja: アーキテクチャーが更新されました

source: Could not update the architecture
ja: アーキテクチャーを更新できませんでした

source: Associate a hostgroup
ja: ホストグループの関連付け

source: Disassociate a hostgroup
ja: ホストグループの関連付けを解除

source: Associate an environment
ja: 環境の関連付け

source: Disassociate an environment
ja: 環境の関連付けを解除

source: Associate a domain
ja: ドメインの関連付け

source: Disassociate a domain
ja: ドメインの関連付けを解除

source: Associate a medium
ja: メディアの関連付け

source: Disassociate a medium
ja: メディアの関連付けを解除

source: Associate a subnet
ja: サブネットの関連付け

source: Disassociate a subnet
ja: サブネットの関連付けを解除

source: Associate a compute resource
ja: コンピュートリソースの関連付け

source: Disassociate a compute resource
ja: コンピュートリソースの関連付けを解除

source: Associate a smart proxy
ja: スマートプロキシーの関連付け

source: Disassociate a smart proxy
ja: スマートプロキシーの関連付けを解除

source: Associate an user
ja: ユーザーの関連付け

source: The user has been associated
ja: ユーザーが関連付けられました

source: Could not associate the user
ja: ユーザーを関連付けることができませんでした

source: Disassociate an user
ja: ユーザーの関連付けを解除

source: The user has been disassociated
ja: ユーザーの関連付けが解除されました

source: Could not disassociate the user
ja: ユーザーの関連付けを解除できませんでした

source: Associate an user group
ja: ユーザーグループの関連付け

source: The user group has been associated
ja: ユーザーグループが関連付けられました

source: Could not associate the user group
ja: ユーザーグループを関連付けることができませんでした

source: Disassociate an user group
ja: ユーザーグループの関連付けを解除

source: The user group has been disassociated
ja: ユーザーグループの関連付けが解除されました

source: Could not disassociate the user group
ja: ユーザーグループの関連付けを解除できませんでした

source: Associate a configuration template
ja: 設定テンプレートの関連付け

source: Disassociate a configuration template
ja: 設定テンプレートの関連付けを解除

source: Associate an organization
ja: 組織の関連付け

source: Disassociate an organization
ja: 組織の関連付けを解除

source: Associate an operating system
ja: オペレーティングシステムの関連付け

source: Operating system has been associated
ja: オペレーティングシステムが関連付けられています

source: Could not associate the operating system
ja: オペレーティングシステムを関連付けられませんでした

source: Disassociate an operating system
ja: オペレーティングシステムの関連付けの解除

source: Operating system has been disassociated
ja: オペレーティングシステムの関連付けが解除されました

source: Could not disassociate the operating system
ja: オペレーティングシステムの関連付けを解除できませんでした

source: Associate an architecture
ja: アーキテクチャーの関連付け

source: Architecture has been associated
ja: アーキテクチャーが関連付けられました

source: Could not associate the architecture
ja: アーキテクチャーを関連付けられませんでした

source: Disassociate an architecture
ja: アーキテクチャーの関連付けの解除

source: Architecture has been disassociated
ja: アーキテクチャーの関連付けが解除されました

source: Could not disassociate the architecture
ja: アーキテクチャーの関連付けを解除できませんでした

source: Associate a partition table
ja: パーティションテーブルの関連付け

source: Partition table has been associated
ja: パーティションテーブルが関連付けられています

source: Could not associate the partition table
ja: パーティションテーブルを関連付けられませんでした

source: Disassociate a partition table
ja: パーティションテーブルの関連付けの解除

source: Partition table has been disassociated
ja: パーティションテーブルの関連付けが解除されました

source: Could not disassociate the partition table
ja: パーティションテーブルの関連付けを解除できませんでした

source: Assign a user role
ja: ユーザーロールの割り当て

source: User role has been assigned
ja: ユーザーロールが割り当てられています

source: Could not assign the user role
ja: ユーザーロールを割り当てることができませんでした

source: Remove a user role
ja: ユーザーロールの削除

source: User role has been removed
ja: ユーザーロールが削除されています

source: Could not remove the user role
ja: ユーザーロールを削除できませんでした

source: Set credentials
ja: 資格情報の設定

source: Wipe your credentials
ja: 資格情報のワイプ

source: Credentials deleted.
ja: 資格情報が削除されました。

source: Information about current connections
ja: 現在の接続についての情報

source: You are logged in as '%s'
ja: ユーザーは '%s' としてログインしています

source: You are currently not logged in to any service. Use the service to set credentials.
ja: ユーザーは現在いずれのサービスにもログインしていません。 資格情報を設定するためにサービスを使用します。

source: Manage LDAP auth sources.
ja: LDAP 認証ソースを管理します。

source: Port
ja: ポート

source: Server Type
ja: サーバーのタイプ

source: Account Username
ja: アカウントのユーザー名

source: Base DN
ja: ベース DN

source: LDAP filter
ja: LDAP フィルター

source: Automatically Create Accounts?
ja: アカウントを自動的に作成しますか?

source: Login Name Attribute
ja: ログイン名属性

source: First Name Attribute
ja: 名属性

source: Last Name Attribute
ja: 姓属性

source: Email Address Attribute
ja: メールアドレス属性

source: Photo Attribute
ja: 写真属性

source: Auth source created
ja: 認証ソースが作成されました

source: Could not create the Auth Source
ja: 認証ソースを作成できませんでした

source: Auth source deleted
ja: 認証ソースが削除されました

source: Could not delete the Auth Source
ja: 認証ソースを削除できませんでした

source: Auth source updated
ja: 認証ソースが更新されました

source: Could not update the Auth Source
ja: 認証ソースを更新できませんでした

source: Received data of unknown format
ja: 不明な形式のデータが受信されました。

source: Could not find %{resource}. Some search options were missing, please see --help.
ja: %{resource} が見つかりませんでした。一部の検索オプションが足りません。--help を参照してください。

source: Could not find %{resource}, please set option %{switches}.
ja: %{resource} が見つかりませんでした。オプション %{switches} を設定してください。

source: Could not find %{resource}, please set one of options %{switches}.
ja: %{resource} が見つかりませんでした。オプション %{switches} のいずれかを設定してください。

source: Associate a resource
ja: リソースの関連付け

source: Disassociate a resource
ja: リソースの関連付けを解除

source: Value
ja: 値

source: Set a global parameter.
ja: グローバルパラメーターの設定。

source: Created parameter [%{name}] with value [%{value}].
ja: 値 [%{value}] でパラメーター [%{name}] を作成しました。

source: Parameter [%{name}] updated to [%{value}].
ja: パラメーター [%{name}] が [%{value}] に更新されました。

source: parameter name
ja: パラメーター名

source: parameter value
ja: パラメーター値

source: Global parameter [%{name}] deleted.
ja: グローバルパラメーター [%{name}] が削除されました。

source: Could not delete the global parameter [%{name}]
ja: グローバルパラメーター [%{name}] を削除できませんでした

source: Manipulate global parameters.
ja: グローバルパラメーターの操作。

source: Provider
ja: プロバイダー

source: Region
ja: リージョン

source: Server
ja: サーバー

source: Tenant
ja: テナント

source: Description
ja: 説明

source: User
ja: ユーザー

source: Compute resource created
ja: コンピュートリソースが作成されました

source: Could not create the compute resource
ja: コンピュートリソースを作成できませんでした

source: Compute resource updated
ja: コンピュートリソースが更新されました

source: Could not update the compute resource
ja: コンピュートリソースを更新できませんでした

source: Compute resource deleted
ja: コンピュートリソースが削除されました

source: Could not delete the compute resource
ja: コンピュートリソースを削除できませんでした

source: [Foreman] Username:
ja: [Foreman] ユーザー名:

source: [Foreman] Password for %s:
ja: %s の [Foreman] パスワード:

source: Use the default organization and/or location from the server
ja: サーバーからデフォルト組織および/またはロケーションを使用します

source: ID of DNS proxy to use within this domain
ja: このドメイン内で使用する DNS プロキシーの ID

source: Name of DNS proxy to use within this domain
ja: このドメイン内で使用する DNS プロキシーの名前

source: Domain [%{name}] created
ja: ドメイン [%{name}] が作成されました

source: Could not create the domain
ja: ドメインを作成できませんでした

source: Full name describing the domain
ja: ドメインを表すフルネーム

source: Domain [%{name}] updated
ja: ドメイン [%{name}] が更新されました

source: Could not update the domain
ja: ドメインを更新できませんでした

source: Domain [%{name}] deleted
ja: ドメイン [%{name}] が削除されました

source: Could not delete the domain
ja: ドメインを削除できませんでした

source: Create or update parameter for a domain.
ja: ドメインのパラメーターを作成または更新します。

source: Domain parameter updated
ja: ドメインのパラメーターが更新されました

source: New domain parameter created
ja: 新規ドメインパラメーターが作成されました

source: Could not set domain parameter
ja: ドメインパラメーターを設定できませんでした

source: Delete parameter for a domain.
ja: ドメインのパラメーターの削除。

source: Domain parameter deleted
ja: ドメインのパラメーターが削除されました。

source: Environment created
ja: 環境が作成されました

source: Could not create the environment
ja: 環境を作成できませんでした

source: Environment updated
ja: 環境が更新されました

source: Could not update the environment
ja: 環境を更新できませんでした

source: Environment deleted
ja: 環境が削除されました

source: Could not delete the environment
ja: 環境を削除できませんでした

source: Forbidden - server refused to process the request
ja: 許可されていません - サーバーは要求の処理を拒否しました

source: Could not load the API description from the server
ja: サーバーから API 記述をロードできませんでした

source: is the server down?
ja: サーバーは停止していますか?

source: was '%s' run on the server when using apipie cache? (typical production settings)
ja: apipie キャッシュの使用時に '%s' がサーバーで実行されましたか? (通常の本番設定)

source: View and manage user group's external user groups
ja: ユーザーグループの外部ユーザーグループの表示および管理

source: Auth source
ja: 認証ソース

source: Refresh external user group
ja: 外部ユーザーグループの更新

source: External user group created
ja: 外部ユーザーグループが作成されました

source: Could not create external user group
ja: 外部ユーザーグループを作成できませんでした

source: External user group updated
ja: 外部ユーザーグループが更新されました

source: Could not update external user group
ja: 外部ユーザーグループを更新できませんでした

source: External user group deleted
ja: 外部ユーザーグループが削除されました

source: Could not delete the external user group
ja: 外部ユーザーグループを削除できませんでした

source: Host
ja: ホスト

source: Fact
ja: ファクト

source: Resource type
ja: リソースタイプ

source: Search
ja: 検索

source: Unlimited?
ja: 無制限ですか?

source: Role
ja: ロール

source: Permissions
ja: パーミッション

source: (Miscellaneous)
ja: (その他)

source: none
ja: なし

source: Permission filter for [%<resource_type>s] created
ja: [%<resource_type>s] のパーミッションフィルターが作成されました

source: Could not create the permission filter
ja: パーミッションフィルターを作成できませんでした

source: Permission filter for [%<resource_type>s] updated
ja: [%<resource_type>s] のパーミッションフィルターが更新されました

source: Could not update the permission filter
ja: パーミッションフィルターを更新できませんでした

source: Permission filter deleted
ja: パーミッションフィルターが削除されました

source: Could not delete the permission filter
ja: パーミッションフィルターを削除できませんでした

source: Resource
ja: リソース

source: Login of the owner
ja: 所有者のログイン

source: ID of the owner
ja: 所有者の ID

source: Host parameters.
ja: ホストパラメーター。

source: Compute resource attributes.
ja: コンピュートリソース属性。

source: Volume parameters
ja: ボリュームパラメーター

source: Interface parameters.
ja: インターフェースパラメーター。

source: Enter the root password for the host:
ja: ホストの root パスワードを入力:

source: Operating System
ja: オペレーティングシステム

source: Host Group
ja: ホストグループ

source: IP
ja: IP アドレス

source: Bare Metal
ja: ベアメタル

source: Organization
ja: 組織

source: Location
ja: ロケーション

source: Compute Resource
ja: コンピュートリソース

source: Compute Profile
ja: コンピュートプロファイル

source: Environment
ja: 環境

source: Puppet Master Id
ja: Puppet マスター ID

source: Cert name
ja: 証明書名

source: Managed
ja: 管理

source: Installed at
ja: インストール:

source: Last report
ja: 最終レポート

source: Network
ja: ネットワーク

source: Subnet
ja: サブネット

source: Domain
ja: ドメイン

source: Service provider
ja: サービスプロバイダー

source: SP Name
ja: SP 名

source: SP Subnet
ja: SP サブネット

source: Network interfaces
ja: ネットワークインターフェース

source: Identifier
ja: 識別子

source: Type
ja: タイプ

source: MAC address
ja: MAC アドレス

source: IP address
ja: IP アドレス

source: Architecture
ja: アーキテクチャー

source: Build
ja: ビルド

source: Medium
ja: メディア

source: Partition Table
ja: パーティションテーブル

source: Custom partition table
ja: カスタムパーティションテーブル

source: Image
ja: イメージ

source: Image file
ja: イメージファイル

source: Use image
ja: イメージの使用

source: Additional info
ja: 追加情報

source: Owner Id
ja: 所有者 ID

source: Owner Type
ja: 所有者タイプ

source: Enabled
ja: 有効化

source: Model
ja: モデル

source: Comment
ja: コメント

source: Status
ja: 状態

source: Power
ja: パワー

source: Puppet run triggered
ja: Puppet run がトリガーされました

source: Host created
ja: ホストが作成されました

source: Could not create the host
ja: ホストを作成できませんでした

source: Host updated
ja: ホストが更新されました

source: Could not update the host
ja: ホストを更新できませんでした

source: Host deleted
ja: ホストが削除されました

source: Could not delete the host
ja: ホストを削除できませんでした

source: Create or update parameter for a host.
ja: ホストのパラメーターを作成または更新します。

source: Host parameter updated
ja: ホストパラメーターが更新されました

source: New host parameter created
ja: 新規ホストパラメーターが作成されました

source: Could not set host parameter
ja: ホストパラメーターを設定できませんでした

source: Delete parameter for a host.
ja: ホストのパラメーターを削除します。

source: Host parameter deleted
ja: ホストパラメーターが削除されました

source: Power a host on
ja: ホストのパワーをオンにする

source: The host is starting.
ja: ホストが起動中です。

source: Force turning off a host
ja: ホストを強制的にオフにする

source: Power a host off
ja: ホストのパワーをオフにする

source: Power off forced.
ja: パワーオフが強制されました。

source: Powering the host off.
ja: ホストのパワーをオフにしています。

source: Reboot a host
ja: ホストの再起動

source: Host reboot started.
ja: ホストの再起動が開始されました。

source: Configuration successfully rebuilt.
ja: 設定が正常に再ビルドされました。

source: List of puppetclass ids
ja: Puppet クラス ID の一覧

source: Name of puppet CA proxy
ja: Puppet CA プロキシーの名前

source: Name of puppet proxy
ja: Puppet プロキシーの名前

source: Name of parent hostgroup
ja: 親ホストグループの名前

source: Root password
ja: root パスワード

source: Enter the root password for the host group:
ja: ホストグループの root パスワードを入力:

source: Title
ja: タイトル

source: Puppet CA Proxy Id
ja: Puppet CA プロキシー ID

source: Puppet Master Proxy Id
ja: Puppet マスタープロキシー ID

source: ComputeProfile
ja: コンピュートプロファイル

source: Parent Id
ja: 親 ID

source: Hostgroup created
ja: ホストグループが作成されました

source: Could not create the hostgroup
ja: ホストグループを作成できませんでした

source: Hostgroup updated
ja: ホストグループが更新されました

source: Could not update the hostgroup
ja: ホストグループを更新できませんでした

source: Hostgroup deleted
ja: ホストグループが削除されました

source: Could not delete the hostgroup
ja: ホストグループを削除できませんでした

source: Create or update parameter for a hostgroup.
ja: ホストグループのパラメーターを作成または更新します。

source: Hostgroup parameter updated
ja: ホストグループのパラメーターが更新されました

source: New hostgroup parameter created
ja: 新規ホストグループパラメーターが作成されました

source: Could not set hostgroup parameter
ja: ホストグループのパラメーターを設定できませんでした

source: Delete parameter for a hostgroup.
ja: ホストグループのパラメーターの削除。

source: Hostgroup parameter deleted
ja: ホストグループのパラメーターが削除されました。

source: Architecture name
ja: アーキテクチャー名

source: Compute resource name
ja: コンピュートリソース名

source: Domain name
ja: ドメイン名

source: Environment name
ja: 環境名

source: Host name
ja: ホスト名

source: Hostgroup name
ja: ホストグループ名

source: Hostgroup title
ja: ホストグループタイトル

source: Location name
ja: ロケーション名

source: Medium name
ja: メディア名

source: Model name
ja: モデル名

source: Organization name
ja: 組織名

source: Operating system title
ja: オペレーティングシステムのタイトル

source: Partition table name
ja: パーティションテーブル名

source: Proxy name
ja: プロキシー名

source: Puppet class name
ja: Puppet クラス名

source: Report name
ja: レポート名

source: User role name
ja: ユーザーロール名

source: Setting name
ja: 設定名

source: Subnet name
ja: サブネット名

source: User's login to search by
ja: 検索するユーザーのログイン

source: Common parameter name
ja: 共通パラメーター名

source: Smart class parameter name
ja: スマートクラスパラメーター名

source: Smart variable name
ja: スマート変数名

source: Name to search by
ja: 検索する名前

source: one of %s not found
ja: %s の 1 つが見つかりませんでした

source: %s not found
ja: %s が見つかりませんでした

source: found more than one %s
ja: 複数の %s が見つかりました

source: Missing options to search %s
ja: %s の検索に足りないオプション

source: View and manage compute resource's images
ja: コンピュートリソースのイメージの表示および管理

source: Username
ja: ユーザー名

source: IAM role
ja: IAM ロール

source: Show images available for addition
ja: 追加に使用できるイメージの表示

source: Image created
ja: イメージが作成されました

source: Could not create the image
ja: イメージを作成できませんでした

source: Image updated
ja: イメージが更新されました

source: Could not update the image
ja: イメージを更新できませんでした

source: Image deleted
ja: イメージが削除されました

source: Could not delete the image
ja: イメージを削除できませんでした

source: View and manage host's network interfaces
ja: ホストのネットワークインターフェースを表示および管理

source: primary
ja: プライマリー

source: provision
ja: プロビジョニング

source: DNS name
ja: DNS 名

source: Primary
ja: プライマリ

source: Provision
ja: プロビジョニング

source: Virtual
ja: 仮想

source: Tag
ja: タグ

source: Attached to
ja: 接続先

source: Bond
ja: ボンド

source: Mode
ja: モード

source: Attached devices
ja: 接続されたデバイス

source: Bond options
ja: ボンディングオプション

source: Should this interface be used for constructing the FQDN of the host? Each managed hosts needs to have one primary interface.
ja: このインターフェースをホストの FQDN の構築に使用する必要がありますか? 各管理対象ホストには 1 つのプライマリーインターフェースがある必要があります。

source: Should this interface be used for TFTP of PXELinux (or SSH for image-based hosts)? Each managed hosts needs to have one provision interface.
ja: このインターフェースを PXELinux の TFTP に使用する必要がありますか (イメージベースのホストの場合は SSH)? 各管理対象ホストには 1 つのプロビジョンインターフェースがある必要があります。

source: Interface created
ja: 作成されたインターフェース

source: Could not create the interface
ja: インターフェースを作成できませんでした

source: Compute resource specific attributes.
ja: コンピュートリソース固有の属性。

source: Interface updated
ja: 更新されたインターフェース

source: Could not update the interface
ja: インターフェースを更新できませんでした

source: Interface deleted
ja: 削除されたインターフェース

source: Could not delete the interface
ja: インターフェースを削除できませんでした

source: Location numeric id to search by
ja: 検索対象のロケーション数値 ID

source: Organizations
ja: 組織

source: Location created
ja: ロケーションが作成されました

source: Could not create the location
ja: ロケーションを作成できませんでした

source: Location updated
ja: ロケーションが更新されました

source: Could not update the location
ja: ロケーションを更新できませんでした

source: Location deleted
ja: ロケーションが削除されました

source: Could not delete the location
ja: ロケーションを削除できませんでした

source: Create or update parameter for a location.
ja: ロケーションのパラメーターを作成または更新します。

source: Parameter [%{name}] updated to value [%{value}]
ja: パラメーター [%{name}] が値 [%{value}] に更新されました

source: Parameter [%{name}] created with value [%{value}]
ja: パラメーター [%{name}] が値 [%{value}] で作成されました

source: Could not set location parameter
ja: ロケーションパラメーターを設定できませんでした

source: Delete parameter for a location.
ja: ロケーションのパラメーターを削除します。

source: Parameter [%{name}] deleted
ja: パラメーター [%{name}] が削除されました

source: Could not delete location parameter
ja: ロケーションパラメーターを削除できませんでした

source: Path
ja: パス

source: OS Family
ja: OS 種別

source: Installation medium created
ja: インストールメディアが作成されました

source: Could not create the installation medium
ja: インストールメディアを作成できませんでした

source: Installation medium updated
ja: インストールメディアが更新されました

source: Could not update the installation media
ja: インストールメディアを更新できませんでした

source: Installation medium deleted
ja: インストールメディアが削除されました

source: Could not delete the installation media
ja: インストールメディアを削除できませんでした

source: Vendor class
ja: ベンダークラス

source: HW model
ja: HW モデル

source: Info
ja: 情報

source: Hardware model created
ja: ハードウェアモデルが作成されました

source: Could not create the hardware model
ja: ハードウェアモデルを作成できませんでした

source: Hardware model deleted
ja: ハードウェアモデルが削除されました

source: Could not delete the hardware model
ja: ハードウェアモデルを削除できませんでした

source: Hardware model updated
ja: ハードウェアモデルが更新されました

source: Could not update the hardware model
ja: ハードウェアモデルを更新できませんでした

source: Release name
ja: リリース名

source: Family
ja: ファミリー

source: Major version
ja: メジャーバージョン

source: Minor version
ja: マイナーバージョン

source: Partition tables
ja: パーティションテーブル

source: Default templates
ja: デフォルトテンプレート

source: Architectures
ja: アーキテクチャー

source: Operating system created
ja: オペレーティングシステムが作成されました

source: Could not create the operating system
ja: オペレーティングシステムを作成できませんでした

source: Operating system updated
ja: オペレーティングシステムが更新されました

source: Could not update the operating system
ja: オペレーティングシステムを更新できませんでした

source: Operating system deleted
ja: オペレーティングシステムが削除されました

source: Could not delete the operating system
ja: オペレーティングシステムを削除できませんでした

source: Create or update parameter for an operating system.
ja: オペレーティングシステムのパラメーターを作成するか、または更新します。

source: Operating system parameter updated
ja: オペレーティングシステムのパラメーターが更新されました

source: New operating system parameter created
ja: 新規オペレーティングシステムパラメーターが作成されました

source: Could not set operating system parameter
ja: オペレーティングシステムのパラメーターを設定できませんでした

source: Delete parameter for an operating system.
ja: オペレーティングシステムのパラメーターの削除。

source: operating system parameter deleted
ja: オペレーティングシステムのパラメーターが削除されました

source: operatingsystem id
ja: オペレーティングシステム ID

source: config template id to be set
ja: 設定する設定テンプレート ID

source: [%{config_template_name}] was set as default %{template_kind_name} template
ja: [%{config_template_name}] はデフォルトの %{template_kind_name} テンプレートとして設定されていました

source: Could not set the os default template
ja: OS デフォルトテンプレートを設定できませんでした

source: Type of the config template
ja: 設定テンプレートのタイプ

source: Default template deleted
ja: デフォルトテンプレートが削除されました

source: Could not delete the default template
ja: デフォルトテンプレートを削除できませんでした

source: Default template of type %s not found
ja: タイプ %s のデフォルトテンプレートが見つかりませんでした

source: Locations
ja: ロケーション

source: Organization created
ja: 組織が作成されました

source: Could not create the organization
ja: 組織を作成できませんでした

source: Organization updated
ja: 組織が更新されました

source: Could not update the organization
ja: 組織を更新できませんでした

source: Organization deleted
ja: 組織が削除されました

source: Could not delete the organization
ja: 組織を削除できませんでした

source: Create or update parameter for an organization.
ja: 組織のパラメーターを作成または更新します。

source: Could not set organization parameter
ja: 組織のパラメーターを設定できませんでした

source: Delete parameter for an organization.
ja: 組織のパラメーターを削除します。

source: Could not delete organization parameter
ja: 組織のパラメーターを削除できませんでした

source: View partition table content.
ja: パーティションテーブルのコンテンツを表示。

source: Path to a file that contains the partition layout
ja: パーティションレイアウトを含むファイルのパス

source: Partition table created
ja: パーティションテーブルが作成されました

source: Could not create the partition table
ja: パーティションテーブルを作成できませんでした

source: Partition table updated
ja: パーティションテーブルが更新されました

source: Could not update the partition table
ja: パーティションテーブルを更新できませんでした

source: Partition table deleted
ja: パーティションテーブルが削除されました

source: Could not delete the partition table
ja: パーティションテーブルを削除できませんでした

source: Smart variables
ja: スマート変数

source: Parameter
ja: パラメーター

source: Default value
ja: デフォルト値

source: Smart class parameters
ja: スマートクラスパラメーター

source: Created at
ja: 作成:

source: Updated at
ja: 更新:

source: Users
ja: ユーザー

source: User groups
ja: ユーザーグループ

source: Smart proxies
ja: スマートプロキシー

source: Compute resources
ja: コンピュートリソース

source: Installation media
ja: インストールメディア

source: Templates
ja: テンプレート

source: Domains
ja: ドメイン

source: Environments
ja: 環境

source: Hostgroups
ja: ホストグループ

source: Subnets
ja: サブネット

source: Parameters
ja: パラメーター

source: Puppetclasses
ja: Puppet クラス

source: Operating systems
ja: オペレーティングシステム

source: Roles
ja: ロール

source: External user groups
ja: 外部ユーザーグループ

source: Applied
ja: 適用

source: Restarted
ja: 再起動

source: Failed
ja: 失敗

source: Restart Failures
ja: 再起動の失敗

source: Skipped
ja: スキップ

source: Pending
ja: 保留

source: Reported at
ja: レポート日時
